Listar los nombres de los empleados cuyo nombre termine con la letra "o".


Mostrar el nombre, oficio y salario de los empleados que trabajan en León.
Calcular el salario medio de todos los empleados.
¿Cuá es el máximo salario de los empleados del departamento número 10?
¿Cuántos empleados hay en el departamento 10?
¿Cuántos empleados hay en el departamento de VENTAS?
¿Cuántos empleados no tienen comisión?
¿Cuántos nombres de empleados empiezan por la letra "A"?
Para cada oficio, obtener la suma de los salarios.
Mostrar los datos de los empleados cuyo salario sea mayor que la media de todos los salarios.
Mostrar el nombre del empleado que tiene el máximo salario.
Mostrar el nombre del empleado que tiene el mínimo salario.
Insertar en la tabla EMPLEADO un empleado con código 8, nombre "Cajas Carlos" de 32 años, oficio Analista, vive en Matagalpa, fecha de ingreso en la empresa el 22-06-2001, su salarios es de 15600, no tiene comisión y perteneces al departamento 2.
Insertar en la tabla DEPARTAMENTO un departamento cuyo número sea 50, de nombre GENERAL y cuya localización sea "Laboratorio".
Insertar en la tabla DEPARTAMENTO un departamento cuyo número sea 60 y de nombre "PRUEBAS" y cuya localización sea "Puerto Cayo".
Doblar el salario de todos los empleados del departamento 30.
Cambiar todos los empleados del departamento 30 al departamento número 20.
Incrementar en un 10% el sueldo de los empleados del departamento 10.
Cambiar la localización del departamento número 10 a "Zaragoza".
En la tabla DEPARTAMENTO borrar el departamento número 40.
En la tabla EMPLEADO borrar todos los empleados que sean del departamento 20.
